# Бекенд LMS 
### Основная информация

Этот репозитории ответсвеннен за логику сайта SparkofMind LMS. Содержит в себе весь бекенд сайта. Сопровождается разработчиком pikoUsername. 

### Как запустить? 

Сперва загрузите репозитории с помощью команды: 
```shell
$ git clone https://github.com/pikoUsername/SparkOfMind-LMS.git
```
После откройте Visual studio, и откройте проект в которую скопировали проект. 

Третьим шагом выступает сам запуск приложения, просто запустив команды в директории проекта с именем приложения: 
```
$ dotnet restore 
$ dotnet ef database update --context EventStoreContext
$ dotnet ef database update --context ApplicationDbContext 
$ dotnet run 
```

### Контрибуции 

Для создания контрибуции необходимо создать новую ветку с префиском dev-{ваше имя профиля} сменив текущую ветку на ващу. Вы создадите дополнительную ветку для слияния. С помощью этой команды: 

```shell
$ git branch -M dev-{ваше имя профиля} 
```

Для отправки изменении на вашу ветку необходимо ввести эти команды: 
```
$ git add .
$ git commit -m "Ваше сообщение"
$ git push origin 
```

Для получения измнений с ветки если вы с другого устройства, то надо ввести эту команду(Рекомендуется всегда делать перед началом работы): 
```
$ git pull --rebase 
```
При локальных конфликтах когда репозитории и ваш экземпляр репозитория отличаются в одних и тех же файлах рекомендуется вписать эту команду. Она делает сохранение в специальное временное хранилище Git, откуда измнение можно с легкость достать: 
```
$ git pull --abort  
$ git stash 
```

Что бы достать последние изменения надо вписать команду; 
```
$ git stash pop 0 
```
После этого вы обязаны решить возникшие конфликты в файлах. 

Что бы поменять ветку над которой вы работаете, надо написать команду для смены веток: 
```
$ git checkout {имя ветки} 
```
(Учтите внимание если это ветки НЕ dev, main то вы имеете права отправлять измнения в репозитории, 
без разрешения создателя ветки)  

Примичание. 
Главная и dev ветки защещины от слияния без разрешения владельца репозитория
